Saya akan buka seluar juga.
Nanti boleh marah.
Saya lebih suka awak membenci saya kerana ini
daripada membiarkan sesuatu berlaku kepada awak.
Saya harap anda berasa lebih baik tidak lama lagi.
Tidak mungkin saya boleh membenci awak.
Tidak pernah.
♫ Puteri, cinta adalah lagu ♫
♫ Saya tidak mahu melepaskan awak ♫
♫ Saya mahu bersama awak, sayang♫
♫ Saya tidak sabar untuk awak ♫
♫ Puteriku yang tunggal, cinta itu manis, manis ♫
♫ Kerana saya ingin merasainya ♫
​♫ Tidak perlu perkataan yang rumit ♫
♫ Hei, Puteri, cinta adalah lagu ♫
♫ Saya tidak mahu melepaskan awak ♫
♫ Peluk saya, peluk saya, peluk saya erat-erat ♫
♫ Biar saya cakap, "Saya sayang awak" ♫
​♫ Biarkan saya menjadi satu-satunya ♫
[Cinta Rahsia dengan Putera]
Abang?
Azusa?
Anda gembira menonton kami
di TV, bukan?
Mengapa tidak kembali berbuat demikian?
selamat tinggal.
Maaf, saya bangunkan awak.
Tidak.
Saya rasa anda hampir
kembali ke suhu badan normal.
apa salahnya
Tolong jangan pergi.
Saya merayu awak.
Tolong jangan pergi ke mana-mana.
Jangan benci saya.
Tidak mungkin saya akan membenci awak.
saya sayang awak sangat.
- Tetapi awak...
- Maaf.
saya...
Saya tidak suka diri saya apabila saya teman lelaki awak.
- Hah?
- Saya tidak selamat, saya mudah cemburu,
Saya kehilangan ketenangan saya sepanjang masa,
dan saya benar-benar mahu menyimpan awak untuk diri saya sendiri.
Sehingga persembahan anugerah,
saya tidak boleh mengalihkan fokus saya daripada kerja.
Sebab tu saya cakap
untuk kembali jadi adik beradik.
saya minta maaf.
Tolong jangan minta maaf.
Sekarang ini, saya terlalu tertekan,
dan saya tahu perkara yang agak pelik.
Tetapi saya mahu melakukan yang terbaik.
Saya pasti akan menunjukkan kepada anda
bahawa saya adalah putera yang paling hebat di dunia.
Saya akan sentiasa menjadi nombor satu.
Jadi...
perhatikan saya dari dekat.
Boleh tak kalau saya cium awak?
Tidak.
- Kenapa tidak?
- Maksud saya, bukan sekarang.
- Kenapa?
- Apabila saya berkata tidak, ia bermakna tidak.
- Kenapa tidak?
- Ya ampun!
Saya berusaha keras untuk tidak bergerak!
Saya memberitahu anda, sebaik sahaja saya keluar dari pentas,
Saya hanya budak sekolah menengah biasa.
Ya. Saya juga. Apabila hanya kita berdua,
Saya mahu anda menjadi diri anda yang biasa.
Kemudian, pada saat-saat ini,
bolehkah saya memiliki Putera Azusa yang terkenal
untuk diri saya sendiri?
Awak cuma cakap jangan cium!
Bolehkah anda mengatakannya sekali lagi tentang apa yang anda katakan tadi?
Saya mahu mendengarnya apabila anda berasa lebih baik.
Apabila tiba masa itu, mari kita teruskan ciuman ini. Okay?
Okay.
Sila nikmati makanan.
terima kasih.
- Terima kasih.
- Anda hanya memberitahu saya untuk tidak meninggalkan tomato.
Saya tidak boleh mengendalikan tomato.
Kalau macam tu, awak tak layak
nak makan makanan Matsuri. Ludahkan!
- Detik, sila.
- Oh, saya juga!
- Jangan suruh saya masukkan ke dalam mulut awak!
- Jangan makan terlalu banyak, okay?
Terutamanya Kei, anda cenderung untuk menambah berat badan.
saya? Mengapa saya terperangkap dalam tembak-menembak?
Sama-sama kita cuba makan dengan tenang.
Bersetuju.
Oh? Kami bersetuju untuk sekali.
- Sedap, Matsuri.
- Saya gembira anda suka masakan rumah kami.
memang sedap.
Wah, ya ampun! Apa kejadahnya ini?
- Pastikan anda memakannya.
- Apa?
Subaru, adakah artikel itu benar?
- Adakah ia benar?
- Tolong katakan sesuatu.
Oh? Itu pasangan awak.
- Apa?
- Adakah benar anda membuang kekasih anda
dalam peranan utama video muzik sulung anda?
Okay. Tidak akan ada komen buat masa ini.
Tolong bertenang sekejap.
Tolong jangan ambil gambar.
[Subaru menghantar kekasihnya
dalam peranan utama video muzik sulungnya]
Tidak, itu tidak betul.
Ia bukan apa yang mereka semua fikirkan.
Mereka benar-benar memutar belit kebenaran.
Pertama sekali, saya yang
mengesyorkan dia untuk video muzik.
Kebenaran tidak penting.
artikel dah keluar.
Itulah yang mereka lakukan.
Bawa seseorang menunggang tinggi turun ke tanah.
Ia adalah taktik biasa.
Mari kita bincangkan perkara ini di pejabat.
Kem latihan dibatalkan.
Jangan keluar rumah.
Kami tidak begitu rapat.
Matsuri.
Jangan risau, semuanya baik-baik saja.
Tidak.
[Bukankah begitulah idola lelaki?]
Dia tidak begitu.
[Menghabiskan wang untuk mereka adalah satu pembaziran.]
Dia tidak begitu sama sekali.
Anda kelihatan sibuk dengan Subaru.
Maaf.
Saya faham awak risau dan cemas.
Hanya berehat sebentar.
tak apa.
Subaru adalah orang yang mempunyai masa yang sukar.
Walaupun begitu, tugas saya untuk risaukan awak.
Dengar apa yang saya katakan.
Tidak mengapa untuk bimbang tentang Subaru.
terima kasih.
Sebenarnya saya tak berapa suka.
Ia sangat rumit.
Maaf.
Tetapi, Azusa, tidak ada apa-apa yang boleh kita lakukan?
macam mana?
saya tak tahu.
- Mungkin saya patut bercakap dengan majalah mingguan.
- Itu mustahil.
Tetapi mungkin mereka akan menerbitkan artikel itu.
- Itu bukan idea yang baik.
- Tetapi nama Subaru terjerat.
- Ini adalah jenis kerja yang kami lakukan.
- Bukan begitu sepatutnya!
Beritahu saya satu perkara, Matsuri.
Saya dari Terzetto...
dan Subaru dari Prism.
awak suka siapa?
apa yang awak cakap ni?
- Sudah tentu, anda.
- Kemudian, jika itu antara saya...
dan Subaru yang anda suka lama dahulu?
Bukankah benar anda berasa paling selamat
dengan Subaru?
Bukankah Subaru yang membuatkan anda berasa selesa?
Mungkin anda tidak menyedarinya
kerana dia selalu terlalu rapat.
Tetapi bukankah selalu Subaru...
siapa yang sentiasa ada perasaan pada awak?
Matsuri.
saya minta maaf.
Yamato.
Apa yang anda lakukan, adik kecil?
Mana Subaru?
Dia bercakap dengan bos.
Nampaknya ia akan mengambil sedikit masa.
Kemudian saya akan menunggu di luar.
Ia sejuk.
tak apa.
Anda tidak sepatutnya. Media ada di sini juga.
Saya cakap ni sebab saya risau tau.
Adakah anda faham?
Awak terlalu rapat.
Bukankah kita sudah berciuman sekali?
Kalian bercium?
Oh, bukan apa.
Bukankah anda mengatakan anda mengesyorkannya
untuk video muzik?
Mungkinkah sebenarnya,
itu bukan Subaru, tetapi kamu berdua yang bersama...
bukan itu sahaja!
Yamato bukan begitu.
Tiada makna yang lebih mendalam sama sekali.
Matsuri.
kenapa awak...
Awak semakin basah.
Subaru, saya pergi ke majalah
untuk menjelaskan bahawa ia adalah salah faham.
jangan buat. Tidak perlu.
Jangan terlibat secara tidak perlu.
Ia menyusahkan.
Saya tidak mahu mengheret awak ke dalam perkara ini.
awak bodoh.
Tapi sebagai kawan zaman kanak-kanak awak,
saya boleh buktikan. Betul ke?
Subaru sentiasa baik, dan wira semua orang.
Subaru, kebenarannya ialah anda tidak pandai
memanjakan atau terdedah.
Tolong, izinkan saya membantu.
saya sayang awak.
Jangan pergi ke penerbit.
tak apa.
Saya akan mengambil semula semua yang telah diambil.
Kedudukan saya, kehormatan, dan anda.
Saya bukan orang yang tidak boleh dipercayai dahulu.
Jangan pandang rendah saya.
Saya seorang idola, ace Prism.
Awak balik.
Jom, jom cuci kaki.
saya minta maaf.
Maaf untuk apa?
apa maksud awak?
Awak lepas tangan saya
dan lari ke Subaru?
Atau adakah perkara lain yang
anda mahu saya rasa bersalah?
saya betul-betul minta maaf,
kerana kehabisan ketika awak risaukan saya.
Saya akan memberitahu Subaru bahawa saya
merancang untuk pergi ke syarikat majalah.
Tetapi Subaru menghalang saya.
Jadi...
Adakah dia membuat langkah pada anda?
apa?
Sudah tentu dia melakukannya.
Apabila anda melalui masa yang sukar,
apabila seseorang yang anda sayangi
memikirkan anda sepanjang masa,
dan risau tentang awak,
ia secara semula jadi menawan.
Sukar untuk menahan emosi anda.
Mulai saat ini...
jadi milik saya.
Sakit hati.
Maaf, saya tidak bermaksud...
Anda hanya mengejutkan saya.
saya minta maaf.
Hanya Subaru yang digantung.
Kenapa Yamato tidak ada di sini?
Saya tertanya-tanya jika dia mendapat masa yang salah.
Dia belum membaca mesej itu lagi.
Adakah anda mendengar bahawa iklan itu juga dibatalkan?
Ya, mereka tidak tahu
berapa banyak penalti yang perlu kita bayar.
Bermula seperti ini selepas debut kami
hanyalah satu bencana.
Jangan cakap macam tu.
Masih ada sesuatu yang boleh kita lakukan.
apa? Kenapa dia ada di sini?
sangat kacak!
Hei.
Bolehkah kita bercakap di luar sebentar?
- Apa?
- Pakaian seragam tidak sesuai.
Balik rumah tukar dulu.
Saya akan datang untuk menjemput awak.
apa?
Kei, kenapa awak ada di sini?
Saya dengar Yamato sedang malas di sini.
Bolehkah anda mengatakan sesuatu yang bijak untuk meyakinkannya?
- Saya?
- Bantu sedikit.
Tolong buat ini. Saya akan pergi mencari Yamato.
Awak sendiri?
Tidak, saya sedang menunggu seseorang.
awak sangat comel.
Jom minum sama-sama.
Ah... saya...
Kalau begitu, jika anda minum ini sekali gus,
saya akan lepaskan anda.
lepaskan saya!
- Rasa segan?
- Hei, lelaki.
Boleh tak awak berhenti kacau kawan saya?
Ayuh, mari kita pergi.
Kei, kenapa awak bawa dia bersama?
Tanpa umpan, anda akan lari.
Kenapa awak ponteng pelajaran?
Pelajaran tidak bermakna sekarang.
Tidak kira apa yang kita lakukan, Prism sudah berakhir.
Skandal pada masa ini bermakna penamat bagi kita.
Yamato, itu tidak benar.
Saya telah menelefon untuk menumpang,
jadi sila uruskannya pada masa itu.
Hah?
Yamato, kembalilah.
Prisma belum berakhir.
Begitu juga anda dan Subaru.
Awak dengar dia. Perjalanan akan datang.
Tunggu di luar bar.
Saya akan bawa awak ke sana.
Hei, pulang bersama kami.
Sekarang, anda bimbang tentang Subaru,
dan yang penting bagi anda ialah Azusa. Betul ke?
Tinggalkan saya sahaja.
Saya tidak mungkin meninggalkan awak sendirian.
Saya tahu betapa seriusnya anda rasa tentang Prism,
dan tentang menjadi seorang idola.
Anda sangat bersungguh-sungguh mengenainya, saya tahu!
- Itulah sebabnya...
- Saya tertekan!
Sebab awak tak pilih saya.
Hah?
Saya rasa seperti orang bodoh.
Saya tidak pernah mahu berkata begitu.
Saya sangat benci apabila orang lain membuang saya daripada langkah saya.
Namun, apabila anda terlibat,
saya hanya menjadi bodoh sepanjang masa.
Malah sekarang, saya benar-benar cemas.
Saya takut apa yang akan berlaku jika Prism tamat.
saya benci.
Prisma seperti keluarga bagi saya.
Bukan Subaru sahaja yang terluka.
Tengok saya sekali!
Yamato.
Mungkin lebih daripada yang saya ingin akui...
saya suka awak.
apa?
Saya mahukan awak,
dan saya terdesak melebihi diri saya yang biasa.
Hello, maaf mengganggu kamu berdua.
Kami sedang membuat penggambaran, senyum untuk kamera!
Hei!
Ah. Saya fikir saya mengenali awak.
Anda Yamato Prism.
Anda benar-benar berbeza
daripada penampilan anda di TV.
- Hei!
- Nah, anda tidak boleh mendekatinya.
Saya akan memalukan crush anda dengan cara yang sama,
dan menjadikannya viral di sosial.
Kalau tak suka, boleh marah.
Katakan bahawa persona pujaan itu semua adalah pembohongan.
Jika tidak, saya akan mencurahkan seluruh minuman ini kepadanya.
Anda tidak tahu apa-apa,
jadi jangan ganggu!
Apa salahnya idola
cuba mengekalkan imej tertentu untuk peminat?
Tidak hilang semangat tanpa mengecewakan orang
bukanlah perkara yang mudah.
Sekurang-kurangnya dia berusaha keras
untuk menjadi imej yang ideal untuk peminatnya.
Orang terus bercakap benar dan dusta,
tetapi semua orang bermati-matian cuba
untuk mengekalkan senyuman di wajah mereka.
Bagaimana anda tidak boleh mendapatkannya?
Berhenti bercakap bodoh, bodoh!
Itu dekat.
Adakah anda terluka?
Azusa?
[Drama ini adalah fiksyen.]
Tiada prestasi untuk Terzetto.
[Terzetto dalam ikatan sebenar?]
saya minta maaf.
[Bersedia untuk menyerah kerana kecederaan]
Saya akan tunjukkan kepada anda.
Adakah anda benar-benar berpuas hati dengan
[Prism - persembahan persembahan langsung yang menentukan!]
versi kami yang baik dan ideal?
[Semoga perasaan semua orang melalui!]
Adakah anda mahu melepak di tempat saya selepas itu?
[Episod akhir yang bergelora]
Saya akan buktikan.
[Bagaimanakah nasib cinta Azusa dan Matsuri?]
Tempat awak betul-betul di sisi saya.